Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Das Palastgambit=
= Folge 14 =
(Wir sehen uns im nächsten Leben wieder)
Bitte untersuchen Sie die Angelegenheit!
Du sagtest, ich würde manipuliert.
Dann möchte ich fragen
Wer manipuliert mich?
Ich sehne mich danach, einen königlichen Erben zu empfangen.
für Seine Majestät.
Doch wenn ein solcher Segen nicht existiert,
Ich würde es niemals wagen,
eine solche Lüge zu erfinden.
Offensichtlich hat Lady Shen Angst
vor Gemahlin Chun.
und zu bedroht
zu sprechen.
Sie stecken mit dem Arzt unter einer Decke.
um alle zu täuschen.
Fräulein Jiuning,
Man darf keine unbegründeten Anschuldigungen erheben!
Du sagtest
dass ich den kaiserlichen Arzt bestochen habe
und manipulierte Lady Shen.
Wo ist Ihr Beweis?
Du kannst mich unmöglich verleumden.
ohne den geringsten Beweis!
Eure Majestät,
Ich bitte Sie inständig, einen anderen Arzt zur erneuten Untersuchung hinzuzuziehen .
Ich setze mein Leben darauf.
Lady Shen ist tatsächlich schwanger.
Dies betrifft den Thronfolger.
Bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung.
Edle Gemahlin Xian,
Ihr kennt Euch gut mit Medizin aus
und kann Impulse messen.
Untersuchen Sie Lady Shen.
Ja,
Eure Majestät.
Eure Majestät,
Lady Shen
Es gibt keine Anzeichen einer Schwangerschaft.
Wie ist das möglich?
Jiuning,
Du hast dich blamiert.
Flehen Sie sofort um Gnade.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Ich bitte um Verzeihung.
Edle Gemahlin Xian,
Eine Magd aus eurem Palast wagte es,
ohne Beweise Anschuldigungen zu erheben.
vor dem gesamten Gericht
dass ich den kaiserlichen Arzt bestochen habe
und manipulierte Lady Shen.
Haben Sie sie zu dieser Dreistigkeit erzogen?
Oder handelte sie leichtsinnig?
Weil du sie beschützt hast?
Sie hat dieses Drachenbootbankett
in ein Chaos verwandelt.
Ist das so?
Normalerweise weisen Sie Ihre Hausmädchen an
Recht und Ordnung missachten,
Hemmungslos handeln?
Eure Majestät,
Ich habe bei der Disziplinierung versagt.
Ich nehme die Strafe bereitwillig an.
Edles Gemahl Xian hat
inkompetente Regierungsführung an den Tag gelegt.
Widerruf des Phoenix-Siegels.
Sie befindet sich
zur Selbstreflexion im Yongxiu-Palast.
Alle Angestellten des Yongxiu-Palastes
verzichten auf ihr Jahresgehalt.
Die Magd des Yongxiu-Palastes, Lu Jiuning,
wegen Verleumdung von Ehepartnern
und Ungehorsam
werden mit 50 Verwarnungen geahndet.
Wachen!
Bringt sie weg!
- Ja!
Jetzt, da du die Wahrheit verstanden hast,
Sei nicht dumm.
Eure Hoheit,
Ich würde es niemals wagen, dich zu täuschen.
Letzte Nacht,
Lu Jiuning
plante, dass ich fettiges Essen esse
Erbrechen auslösen
beim Drachenbootbankett
und dann den behandelnden Arzt
Ich erkläre meine Schwangerschaft.
Lu Jiuning
Sie intrigierten mit ausgeklügelter List gegen mich .
Chefarzt Zhang.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Eure Hoheit, was tut Ihr da?
Eure Hoheit!
Lady Shen,
Es besteht kein Grund zur Angst.
Diese Silbernadel wird
Ihren Maihui-Akupunkturpunkt durchstechen.
Nach dem Einbetten,
Es unterdrückt den Schwangerschaftspuls.
wodurch sie unauffindbar werden.
Kein Arzt konnte die Diagnose stellen.
Ihren Zustand genau.
Lady Shen,
Mach dir keine Sorgen.
Folgen Sie einfach
Lu Jiunings Anweisungen.
Ich werde ihren Plan gegen sie selbst wenden.
und den Yongxiu-Palast vollständig zu zerstören.
Die Kaiserinwitwe ist eingetroffen.
- Ein langes Leben und Gesundheit für Eure Majestät.
Grüße, Mutter.
Ganz entspannt.
Lord Ning,
Ich dachte schon, dass du heute nicht kommen würdest.
Also bist du stattdessen gegangen, um meine Mutter zu begleiten.
Eure Majestät,
Es ist das Drachenbootfest.
Die Menschen der Antike beteten um Sicherheit.
und Segenswünsche.
Da sich heute alle hier versammelt haben,
Ich bin dabei!
Da es sich um einen glückverheißenden Anlass handelt,
Warum sind sie
Bestrafung von Dienstmädchen im Freien?
Ein Dienstmädchen verdächtigte
eine Komplizin beim Verheimlichen einer Schwangerschaft.
Mach dir nichts draus, Mutter.
Mutter,
Bitte nehmen Sie Platz.
Sie verwalten unzählige Staatsangelegenheiten.
und widmen sich der Regierungsführung.
Aber
Fortsetzung der kaiserlichen Linie
bleibt Ihre vorrangige Verpflichtung.
Nur mit blühenden Nachkommen
Kann das Imperium Jahrtausende überdauern?
Wir befolgen die Weisheit Eurer Majestät
.
Ich bitte um Verzeihung.
Gemahlin Chun,
Was machst du?
Eure Majestät,
Genau genommen,
Ich bin schwanger.
Das Imperial Hospital hat es protokolliert.
Aber der Arzt sagte
Ich bin zu schwach.
mit instabilem Fötus
und ein Risiko einer Fehlgeburt.
Ich konnte es nicht ertragen,
Eure Majestät mit dieser Sorge zu belästigen.
Daher mein Schweigen bis jetzt.
Steh auf, meine Liebe.
Consort Chun dient seit Jahren
ohne zu empfangen.
Nun ist sie endlich schwanger.
Das ist wahrlich ein Grund zum Feiern!
- Herzlichen Glückwunsch zum Thronfolger.
Eure Majestät,
da Gemahlin Chun schwanger ist
Sie sollte kein Blut sehen.
An einem so freudigen Tag, warum nicht?
Lass das Dienstmädchen gehen
unbestraft
Für Glück?
Lord Ning, Ihr sprecht weise.
Die Auspeitschung soll ausgesetzt werden.
Vielen Dank für Ihre Gnade
im Namen von Jiuning.
Erhebe dich, edle Gemahlin Xian.
Danke schön.
Gemahlin Chun hat sich heute große Verdienste erworben.
Nenne deine Belohnung, meine Liebe.
Ich werde es großzügig gewähren.
Eure Majestät, Eure früheren Geschenke
Meine Gemächer sind bereits überfüllt.
Stattdessen,
Darf ich um eine Begleitung bitten?
WHO?
Lady Shen.
Wir sind Seelenverwandte.
und leisten sich oft gegenseitig Gesellschaft.
Doch ihr weit entfernter Wohnort
erschwert Besuche.
Wenn sie in den Chengxi-Palast umziehen könnte,
Wir könnten uns gegenseitig besser unterstützen.
Er linderte meine einsamen Tage.
Gewährt.
Lady Shen
soll im Nebengebäude des Chengxi-Palastes wohnen.
Zieh morgen dorthin.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Eure Hoheit,
Lady Shen ist eingezogen.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Du fürchtest mich?
NEIN.
Ich würde es nicht wagen.
Für Sie da
ist meine größte Ehre.
Du trägst jetzt mein Kind.
Wie könnte ich zulassen, dass dich Angst beunruhigt?
Danke...
Knie nicht so oft.
Du wirst dem Baby schaden.
Das hast du diesmal gut gemacht.
Du hast mir nicht nur
Lu Jiunings Plan enthüllt.
aber er führte auch
diese brillante Scharade auf,
Entzug des Siegels der Edlen Gemahlin Xian.
Mach dir keine Sorge.
Sobald Sie das Kind geboren haben,
Sie werden reichlich belohnt.
Danke schön.
Beruhige dich.
Ich verabschiede mich.
Diese entscheidende Angelegenheit ist nun endgültig geklärt.
Mein Bruder hat heimlich die Kontrolle über Lady Shens Familie übernommen .
Informiere ihn.
dass nach unserem Erfolg,
Keiner wird verschont bleiben.
Ja, Eure Hoheit.
Darüber hinaus,
Sagen Sie Arzt Zhang,
er soll regelmäßig meinen Puls kontrollieren.
und verschreiben pränatale Heilmittel.
Lass es bloß niemanden bemerken
dass ich nicht wirklich schwanger bin.
Ja.
Geschieht ihr recht.
Genau.
Haltet euch fern.
Pech.
Beeil dich, lass uns gehen.
Lu Jiuning,
Sie haben Gemahlin Chun öffentlich verleumdet.
Doch er entkam dem Tod.
Du hattest diesmal Glück.
Waren wir uns nicht einig?
um die Machenschaften von Gemahlin Chun aufzudecken?
Warum hast du dein Wort gebrochen?
Spar dir die Worte.
Bist du der Einzige, der klug ist?
Gemahlin Chun wusste, dass Sie mich
in böswilliger Absicht angesprochen haben.
Sie hat also bei deinem Plan mitgespielt.
um dich zu eliminieren
und gleichzeitig
Zieh die Edle Gemahlin Xian mit in den Abgrund.
Um Konkubine Chun herauszufordern,
Du bist zu unerfahren.
Nur durch Befolgen
die edle Gemahlin Chun
Werde ich den richtigen Weg finden?
Du bist nicht mehr zu retten.
und völlig hoffnungslos.
Du würdest lieber alles aufs Spiel setzen.
in einer ungewissen Zukunft
als der Realität ins Auge zu sehen.
Was für ein Schwachsinn!
Das wirst du bereuen.
Diese Welt ist streng hierarchisch gegliedert.
mit klaren Hierarchien.
Die immense Macht und der Reichtum
Sie übersteigen alles, was
wir in einem Leben verdienen könnten.
Aber ich...
Solange ich dieses Kind zur Welt bringe,
Ich werde mich über alle anderen erheben.
Von da an,
meine Familie
wird nie wieder mit Füßen getreten werden.
Wer würde da nicht in Versuchung geraten?
Von diesem Moment an
Dein Leben beginnt seinen Countdown.
Wir werden uns im nächsten Leben wiedersehen.
Ist das so?
Das werden wir sehen.
Eure Hoheit,
Lady Shen schlug heute Lu Jiuning.
Sie haben sich komplett zerstritten.
Lady Shen
ist in der Tat ein statusorientierter Opportunist.
Sie hat Ihre Anweisungen befolgt.
Er hätte Lu Jiuning beinahe den Garaus gemacht.
Du wirklich
bleiben immer mehrere Schritte voraus.
Wenn Menschen Ambitionen haben,
Sie werden leichter zu manipulieren.
Du bist wirklich genial.
Lu Jiuning verließ sich
auf ihre kleinliche Klugheit.
und verursachten Ärger.
Sie ist
jetzt nicht in der Lage, irgendetwas aufzuwühlen.
Sie ist nur ein Dienstmädchen.
Sie zu vernichten ist viel einfacher.
Ja, Eure Hoheit.
Alles sieht gut aus.
Chefarzt Zhang.
Ja.
Ich vertraue meine Schwangerschaft Ihrer Obhut an.
Bewahren Sie die Akten des Imperial Hospital auf.
gerade.
Lass dir nichts entgehen.
Seien Sie unbesorgt, Eure Hoheit.
Ihre pränatalen Unterlagen
wird Lady Shens widerspiegeln
tatsächlicher Zustand.
Es wird nichts schiefgehen.
Gut.
Nun warten wir ab.
Lady Shen
um mir einen gesunden Prinzen zu schenken.
Ihr zwei, räumt diesen Ort ordentlich auf.
- Ja.
Wie kann sie es wagen, zu kommen?
Xiaotao
Hier.
Wir würden es nicht wagen, Sie zu belästigen.
Jiuning,
Nimm es nicht persönlich.
Yunxiang,
Unsere Gehälter wurden alle
für ein Jahr ausgesetzt.
Wie kannst du es wagen, dich diesem Fluch zu nähern?
Genau!
Jiuning hat mir einmal das Leben gerettet,
als ich in Gefahr war.
Behandle sie nicht so.
Yunxiang,
Sie hat Gemahlin Chun
an diesem Tag aufs Übelste verleumdet.
wodurch unsere Gehälter einbehalten wurden.
Es kostete Ihre Hoheit sogar
das Phönixsiegel.
Heute,
Sie ist die Sünderin des Yongxiu-Palastes.
unser gemeinsamer Feind!
- Genau!
- Sie wagt es, aufzutauchen?
Du Unglücksbringer! Du bist zu nichts zu gebrauchen!
- Nutzlos!
- Genau!
- Was denken Sie eigentlich, wer wir sind?
- Ihre Schuld!
- Alles ihretwegen!
- Yunxiang
Du hattest Recht.
Sie trat dem Yongxiu-Palast bei
mit Hintergedanken.
Sie beabsichtigte, Ihre Hoheit zu benutzen
gegen Gemahlin Chun.
- Genau!
Worum geht es in diesem Streit?
Welches Verbrechen ist es,
Ihre Hoheit zu stören?
Jiuning, Ihre Hoheit hat Euch hereingelassen.
Ja.
Gestehst du?
Jiuning,
Ihre Hoheit hat Sie davor gewarnt,
unüberlegt zu handeln.
Indem er einen Ehepartner öffentlich verleumdet,
Du hast sie in Schwierigkeiten gebracht
und ließ sie einweisen.
Hast du denn gar keine Reue?
Chun missbraucht ihre Macht
und nimmt das Leben nicht ernst
Ich werde Wan'er rächen.
und sie aufhalten
um Unschuldigen Schaden zuzufügen.
Diesmal habe ich mich verrechnet.
Doch selbst mit ihrer immensen Macht,
Solange ich lebe,
Ich werde bis zum Schluss gegen sie kämpfen.
Wie kannst du es wagen!
Wenn Sie arrogant bleiben
und rücksichtslos,
Du wirst es nicht nur nicht schaffen, Wan'er zu rächen,
aber auch dein eigenes Leben verlieren!
Hat
dir diese verdammte Lektion denn gar nichts beigebracht?
Was denkst du?
Sie haben Recht.
Ich bin dem Yongxiu-Palast beigetreten.
nur um dich zu benutzen
gegen Gemahlin Chun.
Nun habe ich
den Yongxiu-Palast ins Verderben gestürzt.
Ich habe dich enttäuscht.
Ich bitte um Erlaubnis,
den Yongxiu-Palast verlassen zu dürfen.
Du...
Eure Hoheit!
Wie kannst du es wagen!
Yongxiu-Palast
Das ist kein Ort,
den man nach Belieben betreten und verlassen kann!
Eure Hoheit.
Lasst sie los.
Sobald Sie gehen,
Sie kehren nie zurück.
Danke schön,
Eure Hoheit.